粉紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝
望鏡合身體會變
字幕由Amara
org社群提供
但係冇其他辦法㗎喇
點算啊，淨返個三六公孕隨時
都會畀啲惡魔衝開𠺢嘛
總之有我寶妮喺度一日
我都唔會畀佢哋亂咁嚟㗎
果林好威啊
噉好日喇，寶寶
哎吔，唔好噉啦
唔好再叫我做果林啦
我而家嘅身份係寶妮啊
寶寶？
我哋而家揾緊另外六個寶妮
如果有發現嘅，請同我聯絡啦
係鏡子？
各位，我哋而家揾緊另外六個寶妮
有發現請同我聯絡
大件事喇，盧家村有消息
話發現有惡魔出現喇
剩返菲爾夫個遺跡
同奪禾前輩屋企嘅封印未衝破啫
天主大人
我諗住嚟呢度睇下揾唔揾到有咩線索
可以揾到其餘個六個寶妮喇
唔好嚟啊
真係對唔住啊，小姐，搞到隻飛船散晒
你咪噉傻呀？
今次真係好彩喇
唔好嚟，過嚟啊，唔好嚟啊
你睇下個遺跡露咗出嚟啊
真係喎，嗰隻惡魔目標果然
係為咗呢度嘅封印啊
黃家寶仔，好多謝你救咗我啊
去睇下啦
好啊，個貓仔
真係好彩啊，個封印冇事仲喺度啊
而家冇事啫
大隻惡魔返轉頭襲擊就弊㗎喇
又係𠸏，個封印好重要𠺢嘛
東仔啊，我哋一定要好好
噉保護你個封印㗎
有冇搞錯啊
寧願攬住個石頭都唔攬過啊
我都受咗傷𠺢嘛，打死人啊…
大莫前輩
冇…冇事，冇事
係暴力歌星嘅文字喎
畀我睇下
你上變身嘅時候打開變身
鏡盒跟住唸咒語啊
佢指嘅變身係咩意思呢？
變身嘅咒語就係愛心豬蜜變身
噉咪即係我變身講嗰句囖
又係愛心豬蜜變身啊
蜜蜂，愛我
蜜蜂…
蜂…
勁子
冇事吖嘛？
我點會噉樣？
發生咩事嗱？
仲咩咁多豬糧噉呢？
點解突
然間會噉樣呢？
連我自己都唔知發生咩事啊
會唔會係頭先嗰個變身
其實係分身術呢？
一定係噉樣喇
我終於明白了，原來我們要找其那六
隻寶狸嘅意思，就係由寶狸一隻
豬變多六隻出嚟嘅分身術甚麼？
甚麼？
端王前輩家裏嘅風刃不是吧？
剩下這個風刃未充貨，死了
終於死了，死了我們剩下很少
時間嘅分頭行事吧
我們齊心合力砌好風刃是啊，一定要齊
心，只許成功
不許失敗我已經找齊七個寶狸了，我們要死守
最後風刃絕對不會輸嘅
寶寶風刃開出了…
寶狸被惡魔上身了，控制不了自己
寶寶我來了，神火
不過是被惡魔上身了沒錯
寶寶，你要救豬
果然，寶寶
寶寶我這麼辛苦才找到風刃你唔好走…
等等…
我們黑月靜止，給我通話寶寶突然消失了
為甚麼會發生噉樣嘅事
大事是，我剛剛收到蟲館同學嘅
緊急通話她那邊嘅寶寶也消失了
阿珍
真是噉樣？
使用分身術嘅人會好用真身
雙倍能量即是説…死了…
即是怎樣？
即是説分兩個身就會用兩倍能量分三
個身嘅話，就會用三倍能量如此類
推分七個身就會用七倍能量寶寶
那就係沒電了寶寶…
為甚麼你寶寶嘅身體會這麼開弱寶寶
不用怕，我來救你寶寶
等一等，不如讓我去吧為了寶寶好也好
為了果林好也好無論
如何都要我去才能救寶寶
貓…貓仔甚麼寶寶？
果林同學大家為了要懷舊…
阿珍
Suit寶你…啊，我怎麼pon
依你哋喺度快啲醒啊
你哋聽唔聽到啊，我係你嘅好朋友東仔啊
東仔
而家唯一可以救到…
武林，東仔
嗰陣會追打我，嗰陣會追…
嗰陣快啲啊
武林先接住一腳快刀喇
東仔啊
十拳功夫，九，八，七，六，三，二，一
嗰陣啊，你快啲返嚟啦
唔得啊，我落唔到手喇
終於搞掂啊
耶，好嘢啊
好嘢
嗰陣
做咗咁多嘢
但嗰陣似乎都係變唔返原形啊
為咩搞到個鼻都冇埋嚟呢？
你既
任務已經完成喇
1000170
你可以變身為嬌嘅女俠
1002390
負責大人呢，你仲講咩？
1009560
光明畀人知道果年
真相就變唔返原形噉嘛
1013360
嗰陣
1020740
又雞喇
1036060
噉又好啦
1037520
但係有個條件個罰
就係嗰陣以後唔可以變身做果明
1041300
嗰陣
1050210
1051770
噉
1091890
阿珍你都係一個…
1155080
嗰陣
1247610
分別係好評尚架咋
1275200
到咗最後，東仔終於都攞到合格既分數
返返暴力歌聲繼承王位喇
1283120
我點樣？
1284470
我咪好似乜件事都冇發生過噉啦？
1300780
不過，寶妮嘅愛心同埋勇氣已經留喺我
心入面㗎喇，永遠都唔會消失㗎
1357940
まるで幾千のきらめく流れ星
1365720
たった一つだけめくりあうみたいに
1377040
あなたにこうしてせっかく逢
えたのも偶然じゃないわ